OK, to szaleństwo przyjaciół Rubella zaczyna wyglądać dobrze, ale szuka czegoś, co jest świetne.
Jest bardzo interaktywny.
Ale dodajmy trochę stylu, więc wygląda na to.
Mam na myśli, że Stiles jest czymś, co już omówiliśmy.
Chcę cię szybko przygotować.
Zacznijmy od pierwszego tła, ponieważ widzisz, że możemy po prostu wygenerować gradient i mieć
to tło.
Znalazłem już naprawdę dobre tło, które możemy wykorzystać.
Możesz użyć generatora tła, który już stworzyliśmy w poprzednich filmach, ponieważ
wiesz, czy chcemy zmienić CSSA całej naszej aplikacji. Cóż, mamy indeks CSSA, który jest idealny do
tego.
A potem możemy po prostu umieścić gradient, który chcemy zapisać, i spojrzeć na to.
Mówi nam, że istnieje aktualizacja, a gradient ma przestarzałe kierunki. Składnia Nowa składnia jest jak
dwie z lewej zamiast z prawej.
Czy to nie jest wygodne.
Zróbmy to.
Dwaj pozostali.
Zobaczmy, czy to nadal działa.
OK, wszystko wygląda ładnie.
Idealny.
Naprawmy naszą czcionkę.
Teraz, jeśli widzisz tutaj, mamy tę fajną czcionkę.
Jak to dostałem.
Właściwie to szukałem tylko nazwy czcionki Sega Logo i znalazłem tę stronę internetową, która ma darmowe czcionki, których możesz
użyć.
I możemy po prostu kliknąć na generację mokrej czcionki czcionki i jest coś, czego tak
naprawdę nie musisz wiedzieć, to tylko kwestia wyszukiwania w Google odpowiedniego czcionki.
Ale jeśli pobierzesz ten plik zobaczysz, że faktycznie ma on plik cwof, który jest w rzeczywistości plikiem czcionek
i stylami Azzi SS Więc to faktycznie mówi ci, dlaczego możesz dołączyć kopię, którą dodaliśmy do naszej głowy lub
taką, która jeśli spojrzysz tutaj na życie w aplikacji dot J Tak.
Korzystając z aplikacji datcha SS, którą uważam, że już ją skasowaliśmy, przywróćmy ją,
dodając nową aplikację CSSA dot. Aplikacji.
Więc po prostu skopiujemy i wkleimy to, co zrobiliśmy, i
krój czcionki po prostu powie nam naszą czcionkę, a żeby móc z niej skorzystać, po prostu powiemy, że H-1 ma rodzinę czcionek Sega Logo.
Teraz tak naprawdę nic nie robimy, ponieważ potrzebujemy pliku czcionki, aby można było znaleźć czcionkę
Sega Logo, a to po prostu kwestia przeciągnięcia w naszym pliku czcionek.
Zminimalizujmy to do naszych przyjaciół Robo i zobaczmy teraz.
Powinno być już tutaj.
I możemy po prostu uzyskać do niego dostęp, patrząc na.
Jesteś Al.
Jeśli nasza aplikacja CSSA ma dostęp do tej
czcionki, możemy po prostu przenieść ją do naszego folderu źródłowego.
W porządku.
Jedna rzecz, którą możesz zauważyć, to że nic się nie zmieni,
ponieważ aby plik CSSA działał, musimy go zaimportować, aby zawsze pamiętać o imporcie apt.
C Ss.
Zapisz to.
Kompilowanie.
W porządku.
Nie wiem, czy możemy go zobaczyć, ale jest tam, więc chcemy go powiększyć i oczywiście blok kolorów nie
działa dobrze na tym tle.
Znowu ta część to piosenka CSSA, która szybko przejdzie przez to.
Mam kilka stylów tutaj, gramatura i kolor, który jest miły.
Upewnij się, że mamy to zaimportowane i za pomocą tandetnych Kyonów możemy po prostu powiększyć to.
Możemy po prostu wymówić nazwę klasy, którą on nazywa.
On może zrobić.
EF 1 EF 2
przegrywa, by mieć 2 Łabędzie Wszystko teraz wygląda całkiem nieźle.
Nasza aplikacja wygląda ładnie i czysto.
Jest jeszcze kilka zmian, które chcemy wprowadzić, ale ogólnie wszystko wygląda dobrze.
Graliśmy trochę z CSSA.
Dodaliśmy nowy plik czcionek i zmieniliśmy tło pliku JS indeksu myślnego
z indeksem dot CSSA.
W porządku, powrócimy do uczenia się, aby więcej zareagować w następnym wideo.
Zobaczę na tym.
PA pa.